♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Tập 25]
Kỷ Bá Tể,
hôm nay vực Trầm náo nhiệt thật đấy.
Không biết tự lượng sức.
- Kỷ… - Minh Ý…
Tỷ không sao chứ?
Chúng ta phải mau chóng rời khỏi đây.
Trục Thủy Linh Châu còn có chiêu khác.
Sao ngài biết?
Là tin do tộc Tư Đồ gửi.
Minh Ý, mau đi với ta.
Thần quân Trục Thủy muốn cả vực Cực Tinh chôn chung,
vực Trầm sắp sụp đổ rồi.
Chướng khí sẽ bao phủ toàn bộ Thần đô.
Chướng khí ư?
Xem kìa…
Thiên Cơ.
Ơ…
Làm sao vậy?
[Điện Tử Vi]
Ngày này cuối cùng vẫn đến.
Tất cả những ai có linh mạch ở vực Cực Tinh
lập tức cùng chống chướng khí xâm nhập.
Ta có thể chết
nhưng ngươi cũng phải chôn theo ta.
- Kỷ Bá Tể, cẩn thận. - Đừng.
Minh Ý.
Ngươi đến đây làm gì?
Khí tức ở đây có độc,
tỷ ấy không thể chết cùng ngươi ở đây được.
Kỷ Bá Tể,
tỷ ấy đã nói rõ với ta,
giữa hai người chẳng qua chỉ là giao dịch,
trong tay ngươi chưa từng có Hoàng Lương Mộng.
Bây giờ tỷ ấy không cần ngươi nữa rồi.
Giao tỷ ấy cho ta.
Ngươi… Ngươi lại…
Không ngờ chướng khí lại lan nhanh đến vậy.
Phụ quân.
Cách làm của ta và thúc phụ con trước đây đều là hèn nhát,
trăm sông đổ về một biển.
Phụ quân, người muốn làm gì?
Nhiều đời Thần quân của vực Cực Tinh từng nghiên cứu ra pháp thuật này,
thân là Thần quân,
buộc phải hy sinh xương máu của bản thân,
lấy nguyên thần làm kết giới
vì trận Lan Nhược.
Sau khi bày xong trận pháp này,
trong vòng trăm năm,
bất kỳ thần, ma, yêu pháp nào cũng không thể quấy nhiễu vực Cực Tinh.
Đây cũng là số mệnh của Thần quân các đời.
Thân thể ta,
thần trí ta...
Phụ quân, đừng...
ý chí ta...
Phụ quân.
hóa thành ngũ tướng kết giới.
Phụ quân, đừng mà.
Một con cá voi chết,
khiến vạn vật sinh sôi.
Đừng mà, phụ quân!
Vực Trầm sắp hoàn toàn sụp đổ rồi,
ngươi đưa Minh Ý đi trước,
ta có thể tự ra được.
Vực Trầm gây ra động tĩnh lớn như vậy,
chắc chắn phụ quân sẽ cảm nhận được.
Ta không thể để ông ấy phát hiện ra Minh Ý.
Phụ quân!
Phụ quân.
Thiên Cơ trưởng thành rồi,
có phán đoán và quyết định của bản thân rồi.
Nhưng hãy hứa với phụ quân,
đừng để oán hận che mắt.
Đừng để lục cảnh rơi vào chiến tranh.
Nhất định phải làm cho đại hội Thanh Vân
khôi phục lại sự công bằng ban đầu.
Con sẽ làm vậy, phụ quân.
Con nhất định sẽ làm được.
Phụ quân tin con.
Tuy con đường này rất gian nan,
nhưng đừng sợ,
phụ quân sẽ hóa thành ngôi sao
mãi mãi ở bên con.
Phụ quân.
Con gái ngoan.
Đừng khóc.
Phụ quân.
Con gái ngoan.
Đừng mà, phụ quân.
Phụ quân.
Đừng khóc.
Phụ quân…
Phụ quân sẽ hóa thành ngôi sao
mãi mãi ở bên con.
Tinh tú muôn đời, cung tiễn Thần quân.
Phụ quân,
người dùng tính mạng hóa thành kết giới Lan Nhược,
con cũng nhất định
thề chết bảo vệ vực Cực Tinh.
Sao ngài lại có mặt ở vực Trầm?
Câu này nên là ta hỏi cô chứ.
Cô đến vực Trầm làm gì?
Tìm nửa đầu phương thuốc Hoàng Lương Mộng.
Ta lấy tính mạng bảo đảm,
quyết không tiết lộ phương thuốc.
Tìm một phương thuốc
mà lại khiến bản thân bị thương đến mức này.
Ta không sao.
Thế Minh Hiến đâu?
Hắn trúng Ly Hận Thiên,
đứt linh mạch là vô dụng rồi,
cũng mặc kệ cô sống hay chết à?
Rốt cuộc có phải nam nhân không vậy?
Hắn không phải, được chưa?
Ngài lại làm gì vậy?
Lo chuyện bao đồng.
Ta đỡ hơn nhiều rồi.
Tiểu điện hạ,
bọn ta phụng lệnh Quân thượng
đưa ngài về gặp ngài ấy.
Phụ quân biết hết rồi à?
Thần quân Cực Tinh
qua đời rồi.
[Nhân Hậu Hiền Lễ]
Chắc hẳn phụ quân cũng không muốn thấy ta thế này.
Thiên Cơ.
Ngôn Tiếu,
ngươi sẽ nhận được những lời này sau khi bổn quân đi.
Trục Thủy Linh Châu xâm phạm,
bảo vệ vực Cực Tinh
là trách nhiệm của Thần quân,
nhưng ở bên Thiên Cơ là trách nhiệm của phụ quân.
Hai việc này khó mà vẹn toàn.
Bổn quân rất cảm kích vì ngươi có thể ở lại bên Thiên Cơ,
làm người nhà của con bé.
Bổn quân hiểu con gái mình.
Nó sẽ buồn,
nhưng sẽ không buồn quá lâu.
Bởi vì nó còn có sứ mệnh của Thần quân.
Nó cũng có thể làm tốt.
Nó nhất định sẽ vực dậy tinh thần.
Trước lúc đó,
mong ngươi
hãy cùng nó vượt qua giai đoạn khó khăn nhất này.
[Thủy lao, Trục Thủy Linh Châu]
Chủ thượng.
Sao Quân thượng lại đánh chủ thượng ra nông nỗi này?
Sao rồi?
Có chịu được nữa không?
Ta đi cầu xin Quân thượng.
Không thể tiếp tục bị giam cầm thế này.
Ngài không có linh mạch,
không thể chịu nổi thủy lao này.
Cứ thế này thì ngài sẽ chết mất.
Ông ấy nhốt ta ở đây,
ta chẳng làm được gì cả.
Nhưng cô có thể tự do hành động,
vậy nên ta mới bảo cô đi nghe ngóng tin tức.
Minh Ý thế nào rồi?
Trả lời ta.
Cô ta chết rồi.
Cô ta không tìm được Hoàng Lương Mộng,
độc Ly Hận Thiên phát tác,
đã chết rồi.
Không.
Chủ thượng.
- Ta phải ra ngoài… - Chủ thượng.
Ngài điên rồi sao, chủ thượng!
Quân thượng chỉ đang răn đe ngài thôi.
Ngài… Ngài mà trốn ra ngoài,
ngài có biết hậu quả sẽ thế nào không?
Buông ta ra.
Chủ thượng.
- Chủ thượng. - Ta phải đi cứu Minh Ý.
Ta phải đi cứu Minh Ý.
Cô ta chưa chết.
Ta lừa ngài đó, cô ta chưa chết.
Chủ thượng.
Là thật sao?
Phải.
Xà Thiên Lân đã đưa Y Kinh cho cô ta.
Thật sao?
Thật đó.
Ta đã đích thân xác nhận.
Ta nhất định sẽ hoàn thành
chuyện mà ngài giao cho ta.
Chủ thượng,
ngài có thể nghĩ cho bản thân hơn được không?
Cô không cần lo cho ta.
Phụ quân đã mất đi ba đứa con trai.
Ông ấy sẽ không để ta chết đâu.
Cá lớn nuốt cá bé,
ông ấy nhất định sẽ chọn ta,
cũng chỉ có thể chọn ta.
So với các loại pháp khí cung tên khác,
nó có độ chính xác khi ngắm bắn, sức sát thương
và khả năng xuyên thấu cao hơn,
còn có thể tích trữ linh lực để bản thân sử dụng.
Mũi tên có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau
để ứng phó với các tình huống khác nhau.
Đây là pháp khí mà đấu giả sử dụng.
Tuy ta không thích dùng pháp khí,
nhưng cũng không phải hoàn toàn không hiểu.
Pháp khí phải thấm nhuần tâm tư của luyện khí sư.
Khi Minh Ý chống lại đội quân yêu thú,
cách chế tạo pháp khí của cô ấy
giống hệt thứ này.
Rõ ràng thứ này do cô ấy làm ra.
Tuy cô ấy có linh mạch,
nhưng không phải đấu giả.
Lẽ nào là Minh Hiến dạy cô ấy làm?
Bản lĩnh luyện pháp khí cỡ này
đòi hỏi phải có đủ cả thiên phú, thực chiến,
kinh nghiệm và sự rèn luyện.
Chỉ có đấu giả đã trải qua nhiều trận chiến
mới có thể thành thục.
[Bản vẽ ô trấn yêu]
Pháp khí quạt sắt của Minh Hiến tên là Dư Tẫn.
Tiếc là nó đã bị ta phá hủy rồi.
Dư Tẫn là của ta…
là pháp khí quan trọng nhất của Minh Hiến.
Ngài có biết vào thời khắc nguy cấp,
nó có thể đối phó với bao nhiêu yêu thú không?
Chúng ta ra ngoài bằng cách nào?
May nhờ đại nhân đột phá lối ra,
tốn bao công sức mới ra được đấy.
Kỷ Bá Tể.
Không ngờ cô lại có linh mạch.
Nói đi, rốt cuộc cô là ai?
Nếu ta có bản danh sách đó
thì ta sẽ có bằng chứng
lôi tên khốn
đã dùng Ly Hận Thiên đầu độc Minh Hiến ra,
chứ không phải ở đây…
Minh Hiến
trúng Ly Hận Thiên?
Chẳng trách
trong đại hội Thanh Vân,
linh lực của Minh Hiến đã suy yếu đáng kể.
Ta không sao.
Triệu chứng của Minh Ý…
Dù có bị phép Di Hoa quật ngược,
thì cơ thể cô cũng không thể yếu đến mức này.
Lạnh quá.
Giống hệt
triệu chứng của ta khi trúng Ly Hận Thiên.
Rõ ràng cô ấy mới là người trúng Ly Hận Thiên.
Ta chính là…
vị hôn thê của Minh Hiến.
Thế Minh Hiến đâu?
Hắn trúng Ly Hận Thiên,
đứt linh mạch là vô dụng rồi,
cũng mặc kệ cô sống hay chết à?
Rốt cuộc có phải nam nhân không vậy?
Hắn không phải, được chưa?
Lẽ nào…
Dừng tay, Phù Nguyệt.
Dừng tay.
Phù Nguyệt.
Tại sao?
Tại sao lại thiêu đốt tu vi của mình để cứu ta?
Không cần lo lắng,
ta sẽ không chết đâu.
Hồ tộc Hữu Tô có thể
ẩn giấu đan nguyên của mình trong ảo cảnh.
Cho dù tu vi cạn kiệt,
cũng sẽ không bỏ mạng như Tiên tộc.
Nhưng một khi tu vi cạn kiệt
thì sẽ trở về nguyên hình.
Vậy nếu thật sự có ngày đó,
nếu ta biến thành
một con hồ ly
giống như hàng vạn con hồ ly khác,
liệu chủ thượng có thể nhận ra ta không?
Giống như nhận ra Minh Ý vậy.
Triều Nguyên điện hạ, Quân thượng cho mời.
Hóa ra ngươi đang tu luyện thuật Thiên Trùng,
vậy nên ngươi mới có bản lĩnh giết hai huynh đệ của mình.
Sao ngươi dám mơ tưởng tới "Y Kinh Bác Thị",
còn dám ra tay ngay dưới tầm mắt ta?
Ngươi ẩn mình ở vực Cực Tinh lâu vậy rồi,
lẽ nào không tìm được Hoàng Lương Mộng?
Con xác nhận lời đồn là giả.
Trong tay Kỷ Bá Tể hoàn toàn không có Hoàng Lương Mộng.
Điều tra được những điều này thì có ích gì?
Ngươi tới vực Trầm trộm "Y Kinh Bác Thị"
chẳng qua vì muốn tự tạo ra Hoàng Lương Mộng.
Nếu con nói
đã điều tra ra cách
đột phá kết giới Chúc Long ở vực Cực Tinh,
thì phụ quân thấy kết quả này thế nào?
Nói tiếp đi.
Con biết
phụ quân vẫn luôn muốn tìm lại nhà tổ của Bác Thị,
lấy được nửa sau của "Y Kinh Bác Thị"
mà năm đó chưa lấy được.
Chỉ tiếc rằng Chúc Long hồi sinh,
tạo ra kết giới,
khiến người ngoài không thể tìm được nhà tổ của Bác Thị nữa.
Nhưng phụ quân không cần lo lắng.
Con có thể làm được việc này cho phụ quân.
Xem ra ngươi không muốn để bổn quân biết
cách đột phá kết giới Chúc Long.
Con muốn trở thành kẻ mạnh,
không muốn thua kém người khác.
Nhìn khắp lục cảnh
chỉ có phụ quân là mạnh nhất.
Có thể làm việc cho phụ quân,
nương tựa vào phụ quân
thì cũng sẽ không bị kẻ khác nuốt chửng.
Chỉ cần phụ quân được như ý muốn,
giành được sự tin tưởng và ủng hộ của phụ quân,
thì sẽ trở thành kẻ mạnh ở Trục Thủy Linh Châu.
Mới mấy ngày không gặp
mà đã khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác.
Triều Nguyên,
ngươi to gan thật đấy.
Phụ quân,
Triều Nguyên muốn có được Hoàng Lương Mộng,
sinh ra linh mạch,
tranh tài tại đại hội Thanh Vân
cũng chỉ là để giúp phụ quân
duy trì vinh quang của Trục Thủy Linh Châu,
quyết không dám có suy nghĩ quá phận.
Mong muốn ban đầu này
nhất định không thay đổi.
Đi đi, con ta.
Đi mang "Y Kinh Bác Thị"
đến Trục Thủy Linh Châu chúng ta.
Y Kinh này bị đặt cấm chế.
Đây là bí pháp của Bác Thị.
Xem ra chỉ khi tìm được nửa sau của Y Kinh,
hợp nhất với nhau
thì mới có thể nhìn hết toàn bộ nội dung.
Hôm nay ta đến đây có hai việc.
Một là Tư Đồ Lĩnh,
chắc chắn thân phận của hắn có vấn đề.
Đúng là thân phận của Tư Đồ Lĩnh có điều đáng ngờ.
Nhưng hắn có ơn với ta,
có những chuyện không thể nói với ngài.
Đúng rồi,
ta đã tìm được nửa đầu của Y Kinh.
Tuy trong lục cảnh
có nhiều đôi mắt khác nhòm ngó Y Kinh này,
nhưng ta đảm bảo
nhất định sẽ không để lộ ra ngoài.
Đây là chuyện thứ hai ta tìm cô.
Sao cô lại cố chấp với "Y Kinh Bác Thị" như thế?
Đương nhiên là vì Minh Hiến.
Sao không cho ta kiểm tra linh mạch của cô?
Cô chột dạ gì chứ?
Ngài muốn kiểm tra ta làm gì?
Chúng ta đã không còn quan hệ gì nữa.
Có quan hệ hay không là do ta quyết định.
Hôm ấy khi ở vực Trầm,
mũi tên cô dùng nặng về tấn công, nhẹ về phòng thủ,
lại có thể trữ linh lực từ trước.
Chỉ có đấu giả đã trải qua nhiều trận chiến
mới có thể làm được.
Ngài ấy phát giác ra điều gì rồi ư?
Ngài lại nghi ngờ gì ta nữa?
Ngài còn để ý đến ta à?
Kỷ Bá Tể,
ngài diễn vai kẻ trăng hoa lâu như vậy,
giờ lại không thể buông bỏ một nữ nhân đã lừa ngài.
Ta luôn lừa dối ngài,
ta muốn trộm Hoàng Lương Mộng sư phụ ngài để lại cho ngài.
Cô không muốn lấy lại
chiếc quạt rách của Minh Hiến ư?
Nếu muốn
thì mang đồ đến đổi.
Ngài muốn gì?
Pháp khí.
Làm một pháp khí có một không hai,
chỉ cô mới có thể làm ra.
Được, ta đưa pháp khí cho ngài.
Nhưng ngoài việc đưa Dư Tẫn cho ta,
ngài còn phải xóa tên chúng ta trên đá Nhân Duyên,
từ nay không còn liên quan gì nữa.
Bây giờ cô không phải người quyết định.
Bất Hưu.
Tư Đồ Lĩnh xuất hiện ở vực Trầm vào lúc đó,
chắc chắn có điểm đáng ngờ.
Hoặc là Tư Đồ gia dính dáng đến Thần quân Trục Thủy,
hoặc là thân phận của Tư Đồ Lĩnh có bí mật khác.
Ngươi tìm cơ hội thăm dò đi.
Vâng, thuộc hạ tuân lệnh.
Nhưng phía Minh Ý,
chủ thượng định thế nào?
Cô ấy quen lừa người khác,
muốn cô ấy nói thật không đơn giản đâu.
Nếu Minh Ý thật sự là
người mà chủ thượng nghĩ,
chắc chắn cô ấy sẽ đứng về phía núi Nghiêu Quang,
trở thành kẻ địch của chủ thượng.
Khi ấy chúng ta phải lựa chọn ra sao?
Chuyện đời thường khó vẹn cả đôi đường.
Nhưng ta
nhất định sẽ tìm ra cách vẹn toàn.
May mà có sư phụ truyền linh lực.
Người xem con đúc kiếm thế nào.
Vẻ mặt gì vậy?
Con nói xem.
Con biết,
đúng là thanh kiếm này được lột xác từ Dư Tẫn,
nhưng con đã sửa thành trường kiếm,
người ngoài không nhận ra đâu.
Dù gì Dư Tẫn cũng là pháp khí mạnh nhất của con,
còn có thể cảm ứng nguy hiểm vào lúc mấu chốt,
bảo vệ chủ nhân theo bản năng.
Ta thật không biết
tên cổ gà kia đã cho con uống bùa mê thuốc lú gì.
Hắn đã hại con ra nông nỗi này rồi,
chính hắn đã hủy Hoàng Lương Mộng,
hủy đi hy vọng sống sót duy nhất của con.
Đứng ở lập trường của hắn,
hắn cũng không sai.
Với lại sắp tới con phải đến núi Chương Vĩ.
Ở đó nguy hiểm như vậy.
Con nói là nếu như nhé,
nếu có gì bất trắc thật,
hoặc cuối cùng không thể làm ra Hoàng Lương Mộng,
Kỷ Bá Tể vẫn phải tiếp tục đối phó
với đám người Trục Thủy Linh Châu.
Con mong thanh kiếm này
có thể bảo vệ tính mạng hắn
như khi xưa Dư Tẫn bảo vệ con
vào thời khắc quan trọng.
Thử xem.
Sắc lắm đấy.
Cứ đùa giỡn linh tinh.
Sư môn bất hạnh.
Người nghe tiếng này.
Chủ thượng.
Lão nô cáo lui trước.
Đây là pháp khí ta hứa làm cho ngài,
tên là Niết Bàn.
Để trao đổi,
mong Kỷ tiên quân trả Dư Tẫn cho ta.
rồi xóa tên chúng ta trên đá Nhân Duyên.
Nhận pháp khí này
là chúng ta sẽ không còn nợ nần gì nhau.
Mong Kỷ tiên quân mau chóng trả Dư Tẫn cho ta.
Ta không hài lòng
với pháp khí cô làm.
Không tính.
Ngài chơi ta?
Tiếng kiếm xé gió phải như tiếng rồng gầm,
thanh Niết Bàn của cô không đủ tiêu chuẩn.
Thế này mà còn không như rồng gầm?
Không.
Vì ta là người quyết định
nên không tính.
Ngài nhìn cho rõ,
pháp khí này đứng đầu lục cảnh,
là sản phẩm ta tâm đắc nhất kiếp này.
Ngài đừng có nói láo.
Lừa đảo.
Kỷ Bá Tể,
ngài có còn liêm sỉ không vậy?
Minh Ý.
Giữa chúng ta
còn bị ngăn cách bởi Minh Hiến thật ư?
Dù không bị ngăn cách bởi Minh Hiến,
thì cũng bị ngăn cách bởi quá nhiều chuyện.
♪Chàng là hiện tại, khi nhịp tim gần kề♪
♪Cần gì bận tâm đến nhân quả hư vô♪
♪Một kiếp hoàng lương chẳng thể quay về♪
♪Một người yêu tha thiết chẳng thể nào buông♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
♪Yêu hòa vào mây xanh♪
Thuộc hạ phụng lệnh điều tra
danh sách giao dịch Ly Hận Thiên của Mộc Tề Bách,
cuối cùng cũng có tiến triển.
Thuộc hạ đã tìm được
tiên tử qua lại với Tôn Liêu trước khi hắn chết,
được cô ấy cho biết
danh sách của Mộc Tề Bách
không phải sổ thẻ ngọc
mà được ghi chép trong gương Chú Sự.
Gương Chú Sự ư?
Lẽ nào mảnh gương vỡ phát hiện dưới cây Thực Linh
chính là gương Chú Sự?
Chúng ta phải nghĩ cách mở nó ra.
Trước kia thuộc hạ đã âm thầm hỏi thăm thông tin về Tư Đồ gia.
Họ luôn cùng phe với Mộc Tề Bách.
Sau khi Mộc Tề Bách chết,
họ đã dâng tấu nhận tội, phủi sạch quan hệ.
Nhưng nói cho cùng,
họ vẫn dính dáng đến Trục Thủy Linh Châu.
Nghe nói Tư Đồ Lĩnh
là con riêng bên ngoài của Tư Đồ gia,
sau này nhận tổ quy tông,
nhưng trong gia phả cũng không hề ghi rõ
rốt cuộc cha mẹ ruột của hắn là ai.
Có lẽ
thân phận của Tư Đồ Lĩnh chỉ là vỏ bọc.
Sư phụ, có tiến triển gì không?
Vẫn không thể mở cấm chế bên trên.
Xem ra phải chờ con tìm được nửa sau của Y Kinh rồi.
Sức khỏe con thế nào?
Có chịu nổi không?
Ngày mai sẽ lên đường đến núi Chương Vĩ.
Chủ thượng.
Cô tỉnh rồi.
Nào.
Đỡ hơn chưa?
Chủ thượng,
cuối cùng chúng ta cũng về vực Cực Tinh rồi.
Tiếp theo phải làm sao?
Phụ quân lệnh cho ta mau chóng tìm ra nhà tổ Bác Thị,
lấy được nửa sau của Y Kinh.
Minh Ý đã chuẩn bị khởi hành đến núi Chương Vĩ rồi.
Kết giới của Chúc Long chỉ chấp nhận hậu nhân Bác Thị.
Tới khi đó ta sẽ dẫn Kỷ Bá Tể đến
giúp Minh Ý vào nhà tổ Bác Thị.
Nếu Minh Ý thật sự lấy được phương thuốc,
làm ra Hoàng Lương Mộng cứu mạng,
chắc chắn cô ta sẽ không giao phương thuốc cho chủ thượng.
Khi ấy chủ thượng phải ăn nói thế nào?
Quân thượng sẽ xử lý ra sao?
Muốn chém muốn giết, có gì đáng sợ chứ.
Chỉ cần bảo vệ được Minh Ý,
những chuyện khác đều không quan trọng.
Ngày mai ta sẽ gửi thư cho Kỷ Bá Tể.
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪